Deine Augen öffnen sich… Du schaust dich um… Etwas
 dunkel, jedoch hell genug um zu erkennen das du in
 einem Raum bist. Du versuchst aufzustehen dabei 
merkst du plötzlich das deine Hände gefesselt sind!
 Du merkst erst jetzt das du in einem Kerker sitzt.
 Plötzlich hörst du ein lautes BOOOM… Du hörst wie 
sich jemand deinem Kerker nähert. Durch den Schlitz
 an der Holztür erkennst du das die Person ein Schwert
 in der Hand hält. Die Person bleibt vor der Tür stehen
 und fragt knurrend „Wer bist du?“...

~C: name, ang, ~






~choose "idbs","osausdids"~
if "idbs"
Text1

if "osausdids"
Text2